Erni
Ernie
If we go by what others think,
Jika kita mengikut apa yang orang lain fikirkan,
I'm nowhere near as good as Bai Yuchen.
Saya tidak sebaik Bai Yuchen.
Why do you always hang out with me?
Kenapa awak selalu lepak dengan saya?
Is now the right time to take advantage of me?
Adakah sekarang masa yang sesuai untuk mengambil kesempatan ke atas saya?
With this old, salty tofu of yours,
Dengan tauhu masin lama milikmu ini,
I'm worried I won't even digest it.
Saya risau saya takkan hadam pun.
You want to ask
Awak nak tanya
why I took a liking to you?
kenapa saya mula sukakan awak?
This is the reason.
Inilah sebabnya.
Xiao Qing
Xiao Qing
We've asked you out so many times, but you never show.
Kami dah banyak kali ajak awak keluar, tapi awak tak pernah muncul.
I need to go home and do my homework.
Saya perlu pulang ke rumah dan membuat kerja rumah saya.
What homework?
Kerja rumah apa?
We brothers never went to school.
Kami adik-beradik tak pernah bersekolah.
Come with us for a little tutoring.
Jom ikut kami untuk sesi tunjuk ajar sikit.
I'm not going.
Saya takkan pergi.
You...
Awak...
Let go of me!
Lepaskan saya!
A bunch of Steel Mill trash!
Sekumpulan sampah Kilang Keluli!
Daring to bully someone from our Old Street!
Berani membuli seseorang dari Jalan Lama kita!
Zhao Fengsheng!
Zhao Fengsheng!
Still wet behind the ears, trying to play the hero?
Masih basah di belakang telinga, cuba berlagak seperti wira?
Old Street
Jalan Lama
is under my, Zhao Fengsheng's, cover.
berada di bawah perlindungan saya, Zhao Fengsheng.
You cover it?
Awak yang tutupkannya?
That piece of land, Old Street,
Sebidang tanah itu, Old Street,
our Steel Mill has its eyes on it.
Kilang Keluli kami sentiasa memerhatikannya.
You little brat,
Budak nakal,
can you really cover it?
bolehkah awak benar-benar menutupinya?
Let's go.
Jom pergi.
Think you can leave?
Fikir awak boleh pergi?
Trying to run?
Cuba berlari?
I'll kill you, kid!
Aku akan bunuh kau, budak!
I'll smash you!
Aku akan tumbuk kau!
I'll smash...
Saya akan hancurkan...
I'll smash all of you!
Aku akan tumbuk kamu semua!
Go, go!
Pergi, pergi!
Smash you all!
Hancurkan kamu semua!
Are you okay?
Awak okay tak?
This is nothing.
Ini bukan apa-apa.
If anything happens in the future, call your brother.
Kalau ada apa-apa berlaku pada masa hadapan, hubungi abang awak.
I'll cover you.
Saya akan lindungi awak.
Is your injury okay?
Adakah kecederaan anda baik-baik saja?
It's fine.
Tidak mengapa.
So I've been handsome since I was a kid, huh?
Jadi saya memang kacak sejak kecil, kan?
Do you even understand romance?
Adakah anda faham tentang percintaan?
You completely ruined the good mood.
Awak betul-betul merosakkan mood baik tu.
It's fine.
Tidak mengapa.
No, no, no.
Tidak, tidak, tidak.
Don't move.
Jangan bergerak.
It's dangerous.
Ia berbahaya.
Do you even know how to ride?
Awak tahu jugak cara nak menunggang?
If not, I'll do it.
Jika tidak, saya akan melakukannya.
Da Gang's junker only has foot brakes.
Junker Da Gang hanya mempunyai brek kaki.
It wears out shoes too fast.
Kasut terlalu cepat haus.
I'll do it, I'll do it.
Saya akan melakukannya, saya akan melakukannya.
Hold on tight!
Pegang erat-erat!
Okay.
Baiklah.
Let's go.
Jom pergi.
Be careful.
Berhati-hati.
Pretty impressive, right?
Agak mengagumkan, bukan?
So impressive!
Sangat mengagumkan!
Not bad at all.
Tidak teruk langsung.
Everyone can relax now, right?
Semua orang boleh berehat sekarang, kan?
The banners are already hung up.
Sepanduk-sepanduk itu sudah pun digantung.
Old Street's Admission ceremony has to be this dignified.
Upacara Kemasukan di Old Street perlulah semeriah ini.
Alright.
Baiklah.
Shengzi.
Shengzi.
I heard from Erni
Saya dengar daripada Erni
you pretended to be a janitor
awak berpura-pura jadi tukang bersih rumah
and solved the whole thing.
dan menyelesaikan semuanya.
You really do have the most clever ideas.
Awak memang ada idea yang paling bernas.
Don't listen to her nonsense.
Jangan dengar omong kosongnya.
I didn't pretend to be any janitor.
Saya tidak berpura-pura menjadi penjaga rumah.
Don't worry.
Jangan risau.
Brother knows you care about face.
Abang tahu abang pentingkan air muka.
I won't tell anyone else.
Saya takkan beritahu orang lain.
Our Old Street is really going to be Admitted.
Jalan Lama kita betul-betul akan Dimasukkan.
Old Buddha said it himself.
Buddha Tua sendiri yang mengatakannya.
Could it be false?
Bolehkah ia palsu?
Auntie Wang even has the gifts ready.
Mak Cik Wang pun dah sediakan hadiah-hadiahnya.
This old woman of mine,
Wanita tua saya ini,
doesn't know how to do anything.
tidak tahu bagaimana untuk melakukan apa-apa.
Can only manage a bit of handiwork
Hanya boleh menguruskan sedikit kerja tangan
to express my thanks.
untuk mengucapkan terima kasih saya.
No need to be so polite.
Tak payah nak sopan sangat.
Today's problems are all solved.
Masalah hari ini semuanya selesai.
We're all still one family.
Kita semua masih satu keluarga.
Right, don't stand on ceremony.
Betul, jangan berdiri di atas upacara.
Where is everyone?
Di mana semua orang?
Manager Bai
Pengurus Bai
Such a grand occasion.
Majlis yang begitu agung.
I've prepared a gift for you.
Saya dah sediakan hadiah untuk awak.
Really?
Betul ke?
You're too kind.
Awak terlalu baik hati.
Too kind.
Terlalu baik hati.
Manager Bai
Pengurus Bai
I've brought something for you too.
Aku ada bawakan sesuatu untuk kau juga.
To show my gratitude.
Untuk menunjukkan rasa terima kasih saya.
Manager Bai
Pengurus Bai
This old woman thanks you.
Wanita tua ini mengucapkan terima kasih.
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
They seem to be thanking Bai Yuchen.
Mereka nampaknya berterima kasih kepada Bai Yuchen.
Everyone, this...
Semua orang, ini...
Put it over there.
Letakkannya di sana.
Over there.
Di sana.
Put it over here by me.
Letakkannya di sini di sebelah saya.
Come on, come on.
Ayuh, ayuh.
This guy's addicted to stealing credit.
Lelaki ini ketagih mencuri kredit.
Let's go deal with him.
Jom kita pergi uruskan dia.
Everyone is being too polite.
Semua orang terlalu sopan.
Too polite.
Terlalu sopan.
You're all too kind.
Awak semua terlalu baik hati.
As for me,
Bagi saya pula,
I merely
Saya hanya
did a little bit of insignificant work.
melakukan sedikit kerja yang tidak penting.
If you want to thank anyone,
Jika anda ingin mengucapkan terima kasih kepada sesiapa sahaja,
thank the Qian Group's
terima kasih kepada Kumpulan Qian
Miss Qian and Chairman Qian.
Cik Qian dan Pengerusi Qian.
Alright?
Baiklah?
Good!
Bagus!
Yuchen,
Yuchen,
Don't be so modest.
Janganlah terlalu rendah diri.
You're Old Street's great benefactor.
Awak dermawan hebat Old Street.
I dare not, I dare not.
Saya tak berani, saya tak berani.
You're not just our benefactor,
Anda bukan sekadar dermawan kami,
you're also Old Street's son-in-law.
awak juga menantu Old Street.
Right, right, right.
Betul, betul, betul.
That Guiying,
Guiying itu,
gave birth to a fine girl.
melahirkan seorang gadis yang baik.
Otherwise,
Jika tidak,
how could we have connected with Manager Bai
macam mana kita boleh berhubung dengan Pengurus Bai?
and the Qian Group?
dan Kumpulan Qian?
Isn't that right?
Betul tak tu?
Makes sense, makes sense.
Masuk akal, masuk akal.
This is from your auntie,
Ini dari makcik awak,
a "Mandarin Ducks Playing in Water" embroidery for you.
sulaman "Itik Mandarin Bermain di Air" untuk anda.
I wish for you
Saya mendoakan awak
and Manager Bai "a hundred years of happiness."
dan Pengurus Bai "seratus tahun kebahagiaan".
Here, take it.
Ini, ambillah.
No, no, no.
Tidak, tidak, tidak.
No, I can't.
Tidak, saya tidak boleh.
She's shy.
Dia pemalu.
Thank you.
Terima kasih.
Mom, what are you doing?
Ibu, apa yang sedang ibu lakukan?
Auntie Wang,
Auntie Wang
that's very thoughtful.
itu sangat bernas.
Everyone, please don't be so formal.
Semua orang, tolong jangan terlalu formal.
Just call me Yuchen from now on.
Panggil sahaja saya Yuchen mulai sekarang.
Just Yuchen is fine.
Yuchen sahaja tidak apa-apa.
Alright.
Baiklah.
Auntie Wang,
Auntie Wang
You can't just play matchmaker like that.
Awak tak boleh main cari jodoh macam tu sahaja.
Also, Old Street's admission
Juga, pengakuan Old Street
was all thanks to Shengzi.
semuanya berkat Shengzi.
Shengzi went to the Qian Group to secure it.
Shengzi pergi ke Kumpulan Qian untuk mendapatkannya.
Right?
Betul tak?
He...
Dia...
Shengzi,
Shengzi
quickly tell everyone.
cepat beritahu semua orang.
Was it you who brought the Qian Group people here?
Awak ke yang bawa orang Kumpulan Qian ke sini?
I promise everyone,
Saya berjanji kepada semua orang,
yesterday, Chairman Qian
semalam, Pengerusi Qian
personally discussed Old Street's admission with me.
secara peribadi membincangkan pengakuan Old Street dengan saya.
You...
Awak...
That's right.
Betul tu.
Don't you dare lie to the neighbors here.
Jangan berani-berani kau berbohong dengan jiran-jiran di sini.
Okay?
Okey?
What?
Apa?
What you all don't know is,
Apa yang anda semua tidak tahu ialah,
yesterday, our Chairman Qian
semalam, Pengerusi kami, Qian
canceled all appointments to meet an important guest.
membatalkan semua temujanji untuk bertemu tetamu penting.
All appointments were canceled.
Semua temujanji telah dibatalkan.
Even the matter of Old Street's admission
Malah perkara kemasukan Old Street
was something I submitted a report on
adalah sesuatu yang saya serahkan laporan mengenainya
and passed up.
dan berlalu pergi.
Thank you, thank you.
Terima kasih, terima kasih.
Zhao Fengsheng,
Zhao Fengsheng
do you have anything else to say?
ada apa-apa lagi nak cakap?
The person Chairman Qian met yesterday
Orang yang ditemui Pengerusi Qian semalam
was me.
adalah saya.
It was a brother of mine.
Ia adalah seorang abang saya.
You...
Awak...
You say Chairman Qian canceled all appointments
Awak kata Pengerusi Qian membatalkan semua pelantikan
just to see you?
hanya untuk berjumpa dengan awak?
Right?
Betul tak?
Yes.
Ya.
Look at what you are.
Lihatlah dirimu apa adanya.
Our Yuchen
Yuchen kami
needs an appointment
memerlukan temujanji
to see Chairman Qian.
untuk berjumpa Pengerusi Qian.
You, this little punk,
Awak, si punk kecil ini,
think Chairman Qian would personally receive you?
Rasanya Pengerusi Qian akan menerima awak secara peribadi?
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
Now's not the time to argue.
Sekarang bukan masanya untuk bertengkar.
Hurry up and get the ceremony ready
Cepatlah siapkan majlis
to welcome the Qian Group leaders.
untuk mengalu-alukan pemimpin Kumpulan Qian.
Okay.
Baiklah.
Hurry, hurry.
Cepat, cepat.
Make some more preparations.
Buat beberapa persediaan lagi.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
None of you believe me, right?
Tiada seorang pun antara kamu yang percayakan saya, kan?
Just wait, I'll show you all
Tunggu sahaja, saya akan tunjukkan kepada anda semua
who's the one full of lies.
siapa yang penuh dengan pembohongan.
The Qian Group is here!
Kumpulan Qian sudah sampai!
Go welcome them quickly!
Pergilah sambut mereka dengan cepat!
President Qian!
Presiden Qian!
Careful.
Berhati-hati.
I'll do it.
Saya akan melakukannya.
Neighbors!
Jiran-jiran!
These two
Kedua-dua ini
are from our Qian Group:
adalah dari Kumpulan Qian kami:
Miss Tianyu and Mr. Chen.
Cik Tianyu dan Encik Chen.
Welcome!
Selamat datang!
Welcome, welcome!
Selamat datang, selamat datang!
Miss Tianyu, Mr. Chen,
Cik Tianyu, Encik Chen
welcome! Welcome!
selamat datang! Selamat datang!
This woman is also a person in charge?
Wanita ini juga orang yang bertanggungjawab?
She wouldn't come here to cause trouble on purpose, would she?
Dia takkan datang ke sini sengaja untuk menimbulkan masalah, kan?
What's there to fear?
Apa yang perlu ditakuti?
The head of the Qian family already agreed.
Ketua keluarga Qian sudah bersetuju.
She's just a young girl.
Dia hanya seorang gadis muda.
What can she do?
Apa yang dia boleh buat?
Tianyu.
Tianyu.
Yaqing.
Yaqing.
I'm here.
Saya di sini.
Go ahead.
Teruskan.
Go, go, go
Pergi, pergi, pergi
What's the meaning of this?
Apa maksudnya ini?
If we let the Qian Group
Jika kita biarkan Kumpulan Qian
know Old Street has a human trafficker,
tahu Old Street mempunyai pemerdagangan manusia,
what if they don't let us join?
macam mana kalau mereka tak benarkan kita sertai?
One bad apple spoils the whole barrel?
Sebiji epal yang busuk merosakkan keseluruhan tong?
Exactly.
Tepat sekali.
Uncle,
Pakcik,
that's a bit harsh.
itu agak kasar.
Thank you, Qian Group,
Terima kasih, Kumpulan Qian,
for letting our Old Street
kerana menyewakan Jalan Lama kami
join the Chinese Association.
menyertai Persatuan Cina.
Thank you both for coming.
Terima kasih kerana sudi datang.
Please, have a seat.
Silakan duduk.
Since
Sejak
the Qian Group agreed to Old Street's admission,
Kumpulan Qian bersetuju dengan pengakuan Old Street,
they naturally see your development potential.
mereka secara semula jadi melihat potensi perkembangan anda.
After Old Street joins,
Selepas Old Street bergabung,
you won't need to pay any profit share.
anda tidak perlu membayar sebarang bahagian keuntungan.
Really?
Betul ke?
Not even ten percent?
Tidak sampai sepuluh peratus pun?
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
This is fantastic news!
Ini berita yang hebat!
What a great deal!
Hebat sungguh!
Brother Chen,
Abang Chen,
how come they don't even want a profit share?
kenapa mereka tak nak bagi bahagian keuntungan pun?
Miss,
Cik,
the day Mr. Zhao met with Chairman Qian,
pada hari Encik Zhao bertemu dengan Pengerusi Qian,
the Chairman personally ordered
Pengerusi sendiri mengarahkan
the waiver of Old Street's admission fee.
pengecualian yuran kemasukan Old Street.
Who did you say met with my father?
Siapa yang kau kata jumpa ayah aku tadi?
Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
Mr. Zhao.
Encik Zhao
That jerk snuck into Haihu Yuan yesterday.
Lelaki kurang ajar itu menyelinap masuk ke dalam Haihu Yuan semalam.
What on earth did he say to my father?
Apa sebenarnya yang dia katakan kepada ayah saya?
This... this is wonderful!
Ini... ini hebat!
Thank you, Bai Yuchen and President Qian!
Terima kasih, Bai Yuchen dan Presiden Qian!
Yuchen,
Yuchen,
you were too modest before.
awak terlalu rendah diri sebelum ini.
You have so much say
Awak ada banyak suara
within the Qian Group.
dalam Kumpulan Qian.
You're probably going to be Vice President.
Anda mungkin akan menjadi Naib Presiden.
No, no.
Tidak tidak.
The Qian Group has never done this before.
Kumpulan Qian tidak pernah melakukan ini sebelum ini.
Did these Old Street folks really
Adakah orang-orang Old Street ini benar-benar
hit the jackpot?
menang jackpot?
Thank you, Qian Group,
Terima kasih, Kumpulan Qian,
for giving our Old Street such a big discount.
kerana memberikan diskaun yang besar kepada Old Street kami.
Thank you.
Terima kasih.
Thank you, Manager Bai, for your help.
Terima kasih, Pengurus Bai, atas bantuan anda.
No, no.
Tidak tidak.
It's my duty.
Ia tugas saya.
Thank you, President Qian.
Terima kasih, Presiden Qian.
Thank you, Manager Bai.
Terima kasih, Pengurus Bai.
Thank you, thank you.
Terima kasih, terima kasih.
Erni,
Ernie,
Now you see it clearly, right?
Sekarang awak dah nampak dengan jelas, kan?
Leave that good-for-nothing Zhao Fengsheng now.
Tinggalkan Zhao Fengsheng yang tidak berguna itu sekarang.
Only Manager Bai
Hanya Pengurus Bai
is right for you.
sesuai untuk anda.
Um,
Satu,
let me say something.
biar saya cakap sesuatu.
Our Old Street joining
Penggabungan Old Street kami
was negotiated by Shengzi himself with Chairman Qian.
telah dirundingkan oleh Shengzi sendiri dengan Pengerusi Qian.
Are you all kissing up to the wrong person?
Awak semua bercium dengan orang yang salah ke?
Gangzi,
Gangzi
I know you and Zhao Fengsheng are good brothers.
Aku tahu kau dan Zhao Fengsheng adik-beradik yang baik.
You want to speak up for him.
Awak nak bersuara untuk dia.
But look at what day it is today.
Tapi lihatlah hari ini hari apa.
Zhao Fengsheng,
Zhao Fengsheng
before President Qian arrived,
sebelum Presiden Qian tiba,
you could brag all you wanted.
awak boleh bermegah sesuka hati.
If you have the guts,
Jika anda mempunyai keberanian,
then today,
kemudian hari ini,
in front of everyone and President Qian,
di hadapan semua orang dan Presiden Qian,
dare you say it again?
berani awak cakap lagi?
Why wouldn't I dare?
Kenapa saya tak berani?
Brother Chen,
Abang Chen,
you were there yesterday.
awak ada di sana semalam.
Tell them
Beritahu mereka
how I negotiated
bagaimana saya berunding
with Chairman Qian yesterday.
bersama Pengerusi Qian semalam.